Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
반드시 이겨서 와라. 아카기
오.. 너희들도 지지마라 미코시바
인터하이에서 만나자
감사했습니다
노마크 였지만..
속공이다!
빈틈도 많지만
뜻대로 될 때는 무서울정도로 강하다
쇼호쿠 고교
- 농구화Ⅱ-
길었어
만 일주일
정말로
자, 사쿠라기
마지막 한 개
마지막 슛
해냈다! 20000번 이다
끝났다~ / 해냈다~
만세~ / 해냈다
안녕하십니까
안자이 감독님. 지금 돌아왔습니다
오호.. 모두 그을었네...
어서와 오빠
이 천재없이 시즈오카의 팀 앞에서
너희들의 무력함을 통감하기 위한 합숙은 어땠어?
재미있었어?
- 무력 -
이놈.. / 역시
오.. 오래간만의 한 방
죠세이한테 1승 1무 1패 했습니다. 감독님
오.. 그렇군..
대단해
칫.. 비긴거 아니야
너야말로 제대로 특훈 했겠지?
흥, 이 천재 농구맨에게는
특훈 한 두개는 누워서 떡먹기지
자.. 보라구
좋았어~ / 여차하면 해버려~
자신만만이구만.. 항상 그렇지만
영감, 보여줄까요?
무슨 연습한거야?
신경 쓰여
좋~다. 오늘 저녁은 푹 쉬고
내일은 2시부터 연습이다
인터하이 전의 마지막 점검이다. 알겠냐?
네!!
해산!!
수고하셨습니다!!
아~ 끝났다~
드디어 돌아갈수 있다
만세~
뭐야? 그녀석들...
잽싸게 돌아가 버리고
청소정도는 하고 돌아가는게 상식이잖아. 하루코
응. 하지만, 사쿠라기 친구들은 농구부원도 아니고
그런데도 일주일이나 머물면서 도와줬잖아
좀처럼 할수 없는 거잖아
감사 해야지
그, 그래?
그래..
어머
농구화..
구멍났어. 사쿠라기
뭐야? 이거
그래? 사쿠라기의 농구화가 말이지..
응.. 굉장하지
새거 산지 얼마 안됐는데...
바보자식아~ 나는 농구따위 무지 싫어한다고
놀구 먹는 부따위는 참을수 없어
얼마 전까지는 완전히 초보자였던 녀석이
그래, 믿을수 없는 스피드로 점점 흡수해 갔지
분명 사쿠라기한테는 딱 맞았나봐
농구가..
혹시, 진짜 천재일지도
전국에는
사쿠라기정도는 상대도 안되는 녀석들이 널려 있어
그녀석은..
아직 성장해 주지 않으면 곤란하다
쇼호쿠가 전국제패를 하기 위해서는 말이다
인터하이 베스트 8의 실적을 자랑하는
죠세이와의 연습시합은
1승 1무 1패의 만족스러운 결과가 나왔다
이번 일주일간의 합숙은
여느 해에도 없었던 큰 결실이 나왔다고 생각한다
코구레~ 노마크다~ 던져~
내가 인터하이에 나갈수 있다니
좋은 멤버와 함께한 덕분이다
안경군.. 은퇴시기가 늦춰졌군.. 이 천재 덕분에
고맙다..
모두
굉장해.. 벌써 찢어졌다는 것은
그만큼 격렬히 연습했다는 거겠지..
아니.. 왠지 이 신발 작아졌어.. 최근에
그래서 그런가?...
그래도, 역시 대단해
불꽃놀이 한 날에 이어서 또다시 데이트..
- ..인듯 한데... -
아니, 오늘이야말로 이번 기회를 잘 살리지 않으면
하,하, 하루코
노,노, 농구화 사고나서
차,차, 차라도 한 잔 어때?
그러게..
연습까지 아직 시간은 많고..
오, 오케이?
좋아
만세~
이렇게 결정된 이상 쇼핑은 잽싸게 끝내고
자~ 빨리 가자
가게가 이 근처였지?...
거기 주인.. 좋은 사람이었지?..
좋은거 찾을수 있을까?
아.. 여기야
- 치에코 스포츠 -
저기.. 제발요.. 그것좀 파세요
다소 비싸도 되니까요
이건 안돼요
일단 자네에게는 크네.. 이건..30이라고
괜찮아요.. 안 신을거니까
안 신어?
죠단 시리즈는 모든 시리즈, 모든 색을 갖고 있거든요
수집품이거든요. 그 색깔만 갖고 있지 않거든요
부탁해요. 점장님
안 신는 사람한테는 팔지 않네
기능이 없어지네
점장님도 모으고만 있잖아요
나는 신고 있네
- 점장의 Collection -
어라? 점장님의 Collection도 6개 밖에 없네요
Stop
잘 모르겠지만.. 괜찮군 이거
중고니까 싸게 줘요
30엔
안 판다면 안 파는 거지!
자~ 돌아가 돌아가
아.. 뭐,뭐, 뭐에요?
10만엔을 줘도 팔수 없는 건데..
어서오세..
있다!
수염 점장!
최, 최강 콤비
안녕하세요
얼마전에 사간 이 농구화.. 작았나봐요
교환 해 줘요
Six~
교환? 자네가 신어서 닳은거 아냐!
혹시 그걸 바꿔달라는 얘기?
응
작다니까요
거짓말...
뭐에요?
조금.. 키 큰거 아니야? 사쿠라기군
189.2
오~ 자랐어
역시
백 팔십 이 점 이?
1.2㎝ 자랐어
아직 자랄수 있는건가?
몰랐었다
아마 발도 아직 커질수 있을거 같은데..
혹시 오빠처럼 크거나 하는거 아니야?
그렇게 되면 더 이상 고릴라가 큰 소리는 못칠거야
그런데, 점장님.. 어떻게 사쿠라기의 이름을...?
그러고보니
결승리그는 매년 보고 있어요
자네가 그 쇼호쿠의 선수였을 줄이야..
쇼호쿠 시합 봤어요?
그렇군...
이 천재의 활약을 눈앞에서 봤단 말이지...
내 얘기를 해도 괜찮을까?
카나가와의 왕자 카이난대부속 고교
올해는 마침내 V17을 달성했다
- 상승(항상 이긴다) -
그 카이난의 상승(常勝)신화의 시작
즉, 첫 우승 할 때
결승 상대가 우리 미노와 고교였다
지금도 그 사투를 꿈에서 볼 때가 있네
그 당시 리바운드를 잡고 있었네
나의 슛이 들어갔네
왜 그 때 침착히 플레이를 할수 없었을까?...
항상 억울해서 잠들수가 없네
나의 젊었을 적 얘기네
이거 좋네..
그래
안 듣고 있어
아카기 주장한테 사과해 주게
에?
예전에 실례되는 말을 해서
고릴라도 알아요? 점장
그런데.. 자네들은 어디 고교인가?
예?
쇼호쿠입니다
에? 죠호쿠?
쇼호쿠요!!
쇼토쿠?
내 얼굴을 잘 기억해 둬요
일 년이나 이 년후에
반드시 저녀석들을 쓰러뜨리러 올테니까
그건 아팠어
그가 한 말이 틀림이 없었네
대단한 사나이네...
에? 동생?
그래?
뭐야... 그런거였구나
V(승리)는 그 이후 17년간...
쭉 카이난의 싸움을 봐왔지만...
17년 전의 우리만큼이나 카이난을 괴롭힌건
자네들이 처음이었네
오? 그래요?
맞아, 사쿠라기군. 좋은 농구화가 있네
빨강과 검정
쇼호쿠의 색이야
잘 쓸게요! 점장님!
멋있어!
공교롭게도 나한테는 크거든
선반에 진열되는 것보다
자네가 신는게 신발도 좋아할 걸세
Thank you! 점장님
이건 제 마음입니다
받아주세요
어,어,어.. 괜찮네.. 그런거.. 포기할테니까
아.. 이 정도는..
역시
그럼... 점장님
오빠하고 다른 선수들한테도 여기서 사라고 할께요
아.. 부탁해
애인.. 이발해서 그런지 훨씬 성숙해진거 같은데
이런 이런..
애인? 아니에요..
인터하이에서 열심히 해~ 사쿠라기군
네.. 아저씨도 장사 잘해요
어~
이제 안 져!
누구에게도!
어머
아야코
여~
연습 시간까지 아직 1시간 이상이나 남았는데
의욕이 넘치네.. 료타도, 미츠이 선배도
왠지 가만히 못 있겠더라고..
나도 마찬가지
저도 그래요
어라? 먼저 온 사람이 있는데
루카와네..
저 아이.. 가만히 있을수 없었나 보네요
하루코하고 단 둘이..
행복하다...
저기, 사쿠라기
에.. 네!
조금 빠르지만..
갈까?
에, 네
왠지.. 눈이 말똥말똥해서
3시까지 못 잤어
그 정도로 뭘 하겠어
지금부터가 진짜라고
아카기
어?
정말로 인터하이에 가는구나..
우리들..
응
나이스 슛~ 지금의 느낌이야
알겠어? 훼이크를 할 때는 상대의 눈앞을..
늦었잖아. 고릴라! 안경군!
모두 의욕이 넘치는데
좋~아 집합~
자네들의 이러한 노력이
머지않아 커다란 목표에 이를수 있게 해줄거네
자네들의 인생에서
지금 이렇게 빛나고 있을 때는
평생 잊을수 없는 소중한 것이 될것이네
사쿠라기군
자네들의 목표는?
당연한거 아니야! 영감
목표는 말이야~
전국제패!!!
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘